Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als du standest
EP 03
EUN-SU, HUI-SU und JIN-PYO
Sei bereit für mich.
Schlag mich, so viel du willst.
Ich fahre jetzt wieder dorthin zurück.
Was soll ich jetzt tun?
Nein, Hui-su, das kannst du nicht! Bitte nicht!
Noh Jin-pyo ist derjenige, der sterben sollte.
Warum solltest du sterben müssen?
Denn das wird erst enden,
wenn jemand stirbt.
Lasst uns ihn töten.
Wir werden deinen Mann töten.
Eun-su.
Nein, Eun-su! Bitte!
Verdammt.
Scheiße.
Dieser verdammte Regen!
-Ich habe einen Fehler gemacht.
-Und Fehler haben Konsequenzen.
Honig.
Was machst du?
Das wird nicht wieder vorkommen.
Honig.
Morgen werde ich zu ihr gehen
und sie um Vergebung bitten.
Keiner der Anwesenden
wird bemerkt haben, dass du mich besiegt hast.
Mach dir keine Sorge.
Glaubst du wirklich, ich würde mir darüber Sorgen machen?
Nicht!
Bitte, tu es einfach nicht!
Einen Moment.
Komm auf keinen Fall raus, egal was passiert.
Ich muss mit ihm reden.
Du hast es so gewollt.
Du kannst deine Meinung jetzt nicht mehr ändern.
Du hast eine wichtige Sache vermasselt,
also kannst du wenigstens Folgendes tun:
wird die US-Aktien heute Abend in die Höhe schnellen lassen.
Am Tag nachdem ich dich verprügelt habe,
Der US-Aktienmarkt
schießt immer wieder in die Höhe.
Stille.
Hallo.
Nein, ich konnte sie noch nicht erreichen.
Ihr Handy ist aus.
Rechts.
Ihr Handy ist ausgeschaltet.
und es ist schon ziemlich spät.
Verstanden.
Sei verdammt nochmal still.
Hast du gesehen, wie mich
dieser hirnlose Idiot um diese Uhrzeit vorgeladen hat?
Sollte dieser Deal scheitern,
Was kommt
wird weitaus schlimmer sein
als Sie es gewohnt sind.
Hui-su.
Ich kann nicht.
LIEBER VERSTORBENER
KANG HUI-YEON
Es tut mir leid, Frau Kang.
Bitte helfen Sie uns.
Hui-su!
Hui-su.
Wach auf, Hui-su.
Hui-su!
Das Telefon!
KRANKENWAGEN
Hey, wach auf.
Aufwachen.
Jo Hui-su, wach auf. Jo Hui-su?
Willst du mein Leben ruinieren?
Du kannst nicht entscheiden, ob du stirbst!
Wenn du nicht willst, dass ich sterbe…
Dann nimm das Ding bitte ab.
Ich kann es ertragen, wenn du mich schlägst.
Aber ich kann es nicht ertragen,
wie ein Affe im Zoo zu leben, also…
Dieses Ding. Bitte entfernen Sie es.
Das wird niemals passieren.
Hey.
Du!
Du stirbst nicht!
Ich kann es schaffen.
Ich werde es tun.
Es wird nicht einfach werden.
Und wenn die Tat vollbracht ist,
Wir werden
mit noch größeren Hindernissen konfrontiert sein.
Aber wenn wir nur…
EUN-SU
Lass es uns tun.
Wir können das schaffen.
Dies ist eine Mitteilung
der Geschäftsleitung.
Wir haben in letzter Zeit mehrere Beschwerden
über das Rauchen in Innenräumen erhalten.
Rauch dringt
durch Balkone und Badezimmerlüftungen in andere Wohnungen ein.
Bewohner in den oberen Stockwerken leiden
unter besonderen Beschwerden.
Wir bitten daher alle Bewohner höflichst,
in Innenräumen nicht zu rauchen.
Erlauben Sie mir, es zu wiederholen.
Wir haben in letzter Zeit mehrere Beschwerden
über das Rauchen in Innenräumen erhalten.
Wir haben in letzter Zeit
mehrere Beschwerden erhalten…
Ich gehe zur Arbeit.
Bewohner in den oberen Stockwerken leiden
unter besonderen Beschwerden.
Wir bitten daher alle höflichst,
in Innenräumen nicht zu rauchen.
Ein Schraubenzieher?
Ja, es ist ungefähr so ​​klein.
Ich glaube, ich habe es hier verloren,
als ich Ihr Uhrenarmband gewechselt habe.
Nun, es scheint nicht hier zu sein.
Okay, ich muss es wohl
woanders verloren und dann durcheinandergebracht haben.
Ich gehe davon aus, dass es keine Probleme
mit Ihrer Uhr gibt?
Das sollte nicht der Fall sein.
Natürlich.
Zu dem, was du letztes Mal gesagt hast,
Ich glaube nicht, dass das Sinn ergibt.
Was habe ich gesagt?
„Sie hätte ihren verdammten Ehemann umbringen sollen.
Warum sollte man sein Leben wegwerfen?“
Was ist damit?
Wenn dich die Polizei erwischt,
war alles umsonst.
Dann solltest du dich nicht erwischen lassen.
Das ist heutzutage unmöglich.
Entweder sorgst du dafür, dass sie
nicht erfahren, dass du ihn getötet hast.
oder verhindern, dass sie erfahren, dass er tot ist.
Du hast zu viele Filme gesehen.
Was könnten sie tun,
wenn es keine Leiche zu finden gibt?
Warum fragst du eigentlich?
Sie waren bei der Beerdigung der Frau
aus den Nachrichten und haben ihren Ehemann gesehen, richtig?
Nicht!
Ja.
Verdammt nochmal.
Ich habe plötzlich keinen Appetit mehr.
Lasst uns essen gehen.
die Katersuppe, die wir letztes Mal ausgelassen haben.
Ich muss gehen. Bitte entschuldigen Sie mich.
Hallo.
JINGANG CHINESISCHER MARKT
-Herr Jin, ist da
?-- -Einen Moment.
Hey, Jang Kang.
Nehmen Sie das zuerst heraus.
Dann müssen Sie
dafür zwei Fahrten unternehmen.
Ich kann diese in einem Stück mitnehmen.
Mach es in zwei Etappen.
Andernfalls verletzen Sie sich
und bleiben am Ende auf einer horrenden Arztrechnung sitzen.
Danke, Chef.
Was wolltest du sagen?
Ich glaube, ich bleibe
doch noch auf eine Katersuppe.
Wer weiß, was ich als Nächstes aus dem Hut zaubere?
Entschuldigung.
Ist der Mann ohne gültige Papiere?
So ziemlich.
Was meinst du damit?
Er ist ein blinder Passagier.
Er hat also keinen Pass?
Entweder konnte er sich keinen leisten
oder er ist hierher geflohen, um Ärger zu vermeiden.
Wenn man Jang Kang kennt, muss es Ersteres sein.
Was könnten sie tun,
wenn es keine Leiche zu finden gibt?
Bist du sicher, dass Jin-pyo keine Cousins ​​oder Verwandten in China hat ?
Ja.
Lass es uns versuchen.
Okay.
Hallo.
Darf ich Sie eine Minute Ihrer Zeit bitten?
Wie kommts…
Du bietest mir an
Eine so hohe Summe
nur für die Einreise nach China mit einem Reisepass?
Es beinhaltet die Bedingung
, dass Sie keine Fragen stellen.
Wenn Sie genau das tun, was ich Ihnen sage,
werden Sie nicht in Gefahr sein, Herr Jang.
Wobei ich vermute, dass es keine größere Gefahr gibt,
als ein blinder Passagier ohne Papiere zu sein.
Du kannst entweder hierbleiben,
in Angst leben, dich verstecken und dich gerade so durchschlagen.
Oder Sie kassieren eine große Summe und kehren nach Hause zurück,
um dort glücklich mit Ihrer Familie zu leben.
Sie haben die Wahl.
Diesmal würdest du fliegen,
nicht im Laderaum eines Schiffes versteckt sein.
Ich benötige innerhalb von drei Tagen eine Antwort.
So schnell?
Ja.
Wenn ich darf,
Darf ich Sie noch eine Sache fragen?
Ist der Passinhaber…
Noch am Leben?
Natürlich lebt er noch.
Das ist schon in Ordnung. Er hat es nicht bemerkt.
Ich war schockiert, als er
das Café betrat. Die Ähnlichkeit ist verblüffend.
Zum Glück ist er sehr leicht zu durchschauen.
Seinem Gesichtsausdruck nach zu urteilen,
wird er sich wohl bald entscheiden.
Er wirkte nicht wie ein schlechter Kerl.
Wenn er seinen Teil beiträgt,
würde Noh Jin-pyo als vermisst gelten.
Wir brauchen lediglich einen triftigen Grund,
warum Jin-pyo selbst nach China fliegen sollte.
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Frau Kim Mi-gyeong
Hey.
Wie ist es gelaufen?
Die Sache wird sich bald beruhigen.
Wir werden sie bald vorbeikommen lassen.
Großartig.
Ich stimme Ihnen voll und ganz zu, Frau Kim.
Er ist ein fleißiger Kerl,
und ich möchte ihm den Rücken stärken…
ZIMMER DES FILIALLEITERS
…aber die Art, wie er es dir gezeigt hat
Solch eine eklatante Respektlosigkeit an Ihrem großen Tag…
Meine Güte, dieses Verhalten von ihm
ist schlichtweg unverzeihlich.
Ich habe mir überlegt, Frau Kim:
Warum überlassen Sie mir nicht die Sache?
Ich werde Herrn Noh aus dem Spiel nehmen
und Ihnen die Besten und Klügsten heraussuchen.
Natürlich werde ich mir ein paar Jungs
mit der besten Einstellung aussuchen.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen ein neues Team zusammenstelle?
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Ja, auf Wiedersehen.
Ja, natürlich. „Einstellung!“
KUNDENPROFIL
KIM MI-GYEONG
"Lavie Kaufhaus"?
DOWNLOAD ABGESCHLOSSEN
Ich dachte, wir würden zur Abwechslung mal essen gehen.
Trag heute, was immer du willst.
Komm raus, wenn du fertig bist.
Okay.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dich bequem anziehen.
Ich habe Ihre Sensibilität immer bewundert.
Hallo, Eun-su.
Hallo.
Mir geht es gut, danke.
Hey, Hui-su.
Hey.
Hui-su sagte, sie habe dich
schon lange nicht mehr gesehen. Ich wollte sie überraschen.
Ich hoffe, das ist für Sie in Ordnung.
Ja, sicher.
Und du, Liebling?
Ja natürlich.
Verzeihung.
Schön, dich wiederzusehen, Eun-su.
Du auch.
Vielen Dank wie immer, Schatz.
Meine Güte.
Oh je.
Geht es dir gut?
Es tut mir leid, Schatz.
Verzeihung.
-Alles in Ordnung bei dir?
-Mir geht es gut.
-Wie kann ich Ihnen helfen, mein Herr?
-Ich habe mein Getränk verschüttet.
Gestatten Sie, dass ich Ihnen behilflich bin, gnädige Frau.
Nur zu, Liebling.
Eun-su und ich fangen ohne dich an.
Dann mache ich es kurz.
Sollen wir?
Entschuldigen Sie. Ich muss kurz auf die Toilette.
Der Einbauschrank.
Du warst da drin, nicht wahr?
Ich hoffe, Sie glauben nicht,
dass das, was Sie gesehen haben, die ganze Geschichte ist.
Hui-su
ist krank.
Hui-su…
Sie hat wegen ihrer Mutter zu kämpfen.
Nach ihrer Fehlgeburt
und dem Aufgeben des Schreibens von Kinderbüchern,
Sie begann,
sehr düstere Gedanken zu haben.
Aus Sorge installierte ich eine Kamera zu Hause , aber leider
Sie haben sie von ihrer schlimmsten Seite gesehen.
Eun-su.
Hui-su ist sehr krank.
Und trotzdem hast du sie fast totgeschlagen?
Manche Dinge
wissen nur verheiratete Paare.
Und Gewalt gehört dazu?
Man sollte sich nicht
in die Ehen anderer einmischen.
Mein Hui-su würde ohne mich sterben.
Das Gleiche gilt für mich.
Das ist Ehe.
Du meinst, es ist ein Band
, das nur der Tod lösen kann?
Bleiben Sie in Ihrer Spur, meine Dame.
Je mehr man drängt,
desto schlimmer wird es für Hui-su.
Heißt das, du wirst sie heute Abend wieder besiegen?
Schatz, es sieht so aus, als müsstest du
Frau Kim doch nicht um Verzeihung bitten.
Ist alles geklärt?
Es sieht so aus, als würde Eun-su uns helfen.
Ist es nicht amüsant, wie sich die Dinge entwickeln?
Hui-su ist deswegen ziemlich beunruhigt,
daher nehme ich an, dass Sie eingreifen werden, richtig?
Frau KIM MI-GYEONG
CHEONGDAM-DONG
HOFFT , VOR DEM 60. GEBURTSTAG EINE EINZELAUSSTELLUNG ZU VERANSTALTEN
Ich wollte schon immer mal
dein erstes Werk sehen.
Vielen Dank für die freundliche Einladung
in Ihr Atelier.
Verglichen mit dem, was du
damals für mich getan hast, ist das nichts.
Ich habe damals nichts getan.
Ich war noch neu, also konnte ich nichts anderes tun,
als so schnell wie möglich zu dir zu rennen.
Du warst sogar vor der Polizei
und dem Abschleppwagen da.
An diesem Tag wurde ich
von meiner Schwiegermutter auf schreckliche Weise verraten.
Ohne dich wäre ich dort draußen
auf der Yeongdong-daero ganz allein erfroren.
Ich fühle mich völlig am Boden zerstört.
Welche Teesorte möchten Sie?
Frau Kim.
Erinnerst du dich,
was du damals zu mir gesagt hast?
Könnten Sie mir bitte sagen, was auf der Speisekarte steht?
Danke
dafür, dass Sie sich bereit erklärt haben, mich zu treffen.
Frau Jo ist diejenige, der Sie danken sollten.
Ich habe deine Entschuldigung angenommen
und dir vergeben, also hör auf, mich anzurufen.
Sie können jetzt gehen.
Sie haben sich also
entschieden, mein Angebot auf diese Weise zu nutzen.
um Ihnen irgendeinen Gefallen zu tun?
Ihr Lebenstraum ist es, zu halten
Eine großartige Einzelausstellung
vor dem 60. Geburtstag, nicht wahr?
Du hast dich daran erinnert?
Ich hatte mir immer gewünscht, dass meine Mutter
ihren eigenen Traum leben könnte.
Genau wie du.
Ich dachte, du wärst glücklicher, wenn du
dich ganz der Malerei widmen könntest.
Ich kümmere mich darum. Du kannst gehen.
Meine Güte, Frau Kim.
Warum haben Sie nicht vorher angerufen?
Moment mal, was?
Ich möchte mich lieber nicht in irgendeiner Weise einbringen .
Und sorge dafür, dass mein Mann nichts davon erfährt.
Ja, Ma'am.
Viele meiner Kunden bevorzugen,
wie Sie, einen eher passiven Ansatz.
In dieser Hinsicht können Sie beruhigt sein.
Wenn du einfach in deiner Spur bleibst,
wird Hui-su nicht verletzt.
Überlassen Sie die Eheangelegenheiten
dem Ehepaar.
Ich dachte, ich hätte dich für einen Monat gesperrt.
Das Fitnessstudio ist heute geschlossen,
also zählt es nicht.
Geh. Komm in einem Monat wieder.
Oder auch nicht.
Herr.
Ich bleibe noch eine Weile.
SOGANG UNIVERSITY, ECHO UND EUN-SU
Herr Jang Kang
Hallo?
Hallo.
Dieser Job.
Ich werde es tun.
Bist du dir ganz sicher, dass du das wirklich tun willst?
Ja.
Ich vermisse meinen Sohn.
Danke schön.
Ich bin zurück, Sir.
Habe ich Sie gerade aus einem Auto aussteigen sehen?
Ja.
Ich bin einem Freund aus meiner Heimat über den Weg gelaufen.
Aufleuchten.
Ein Freund von zu Hause? Wirklich?
Was für eine schöne Überraschung!
Ja.
-Lasst uns für heute Schluss machen.
-Jawohl, Sir.
Aus Frau Kims Bericht?
Jin-pyo hat mich gebeten, ein Treffen mit ihr zu arrangieren
, daher erscheint es am natürlichsten.
Es tut mir furchtbar leid
, dass sie darunter leiden wird.
Ich fühle mich deswegen auch schlecht.
aber bei einem Verlust dieser Größenordnung,
Jin-pyos Firma sollte in der Lage sein,
sie zu entschädigen, ohne dass dies an die Öffentlichkeit gelangt.
Was ihre Gefühle betrifft,
Ich werde mein Bestes tun, um sie zu trösten.
Herr Jang kommt. Wir sprechen später.
Okay.
Ich habe mich im Badezimmerspiegel kaum wiedererkannt .
Aber
Mir gefiel, was ich sah.
Ja, es passt zu Ihnen.
Bitte, lassen Sie mich.
Meine Güte, all diese…
Einen Moment. Da ist etwas in deinen Haaren.
Sie haben mir jede Menge Zeug in die Haare getan.
Hey, halt an!
Ma'am, wir müssen gehen.
Sirenen werden beim Eintreffen der Besatzung eingeschaltet.
Rechts.
Ist etwas nicht in Ordnung, Ma'am?
Schon gut.
Jin-pyo, ich bin auf dem besten Weg , für eine Versetzung ins Präsidialamt geprüft zu werden …
CHOI WON-HO
Ja, wir sind bereits unterwegs.
Ich melde mich, sobald wir angekommen sind.
MEINS
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
Seht her, wie ich eine Beförderung bekomme!
bevor Jin-young im Präsidentenbüro landet .
Ich muss sagen, du strahlst in letzter Zeit.
Du hast doch keine guten Neuigkeiten auf Lager, oder?
Nein, so etwas gibt es nicht.
Ich wäre sehr verärgert, wenn es so wäre.
Festhalten.
Eine Sekunde.
Welches Kleid wirst du
zum Geschäftsessen am Donnerstag tragen?
-Bei seinen monatlichen Zweigstellenessen…
-Dieses hier.
…er trinkt mehr als sonst.
Sobald er zu Hause ist, trinkt er noch mehr.
Dann fällt er in Ohnmacht und schläft ein.
Du fliegst diesen Freitag ab.
So bald schon?
Reichen drei Tage nicht aus?
Hast du viel zu erledigen?
Nun ja, nicht ganz.
Zur Kenntnis genommen, Ma'am.
Wir teilen Ihnen die Flugzeit mit,
sobald sie bestätigt ist.
"Wir"?
Ich und der Passinhaber.
Ich verstehe.
Hier ist die vereinbarte Anzahlung.
Ihr Sohn muss seinen Vater sehr vermisst haben.
Sag deiner Frau und deinem Sohn,
sie sollen dich am Flughafen abholen.
Ich habe ihre Reisekosten mit einbezogen.
-Hier.
-Super, danke.
Frau Jo Eun-Su
Sieht Herr Jang nicht ziemlich schick aus?
Vielleicht hat er eine neue Freundin.
Er sagt, er fährt nach Hause zurück.
Wer war das?
Jang Kang, Sir.
Ich bezweifle allerdings, dass er viel retten konnte.
Bitte erledigen Sie Ihre Angelegenheiten
so diskret wie möglich.
Achten Sie insbesondere auf Herrn Jin.
Er scheint ein sehr aufmerksamer Mensch zu sein.
In Ordnung.
Der Unterricht für heute ist beendet.
Das Sparrings- und Anwesenheitsverbot
gilt also ab sofort nicht mehr, Sir.
Hast du dich jemals gefragt, warum du nach all den Jahren
der Einzige bist, der immer noch den weißen Gürtel trägt?
Seit dem Moment, als Sie hereinkamen,
Es war deutlich, dass du
Kampfsport lernen wolltest…
pure Verzweiflung.
Ich habe dir die Beförderung zum Titel verweigert
und dir die schweißtreibendsten Gegner zugeteilt.
Und trotzdem bist du geblieben und
hast dich geweigert, wegzugehen.
Ich möchte eine faire Chance bekommen,
meine Fähigkeiten unter Beweis zu stellen.
Seine Eun-Su
Herr.
Jo Eun-su.
Heute ist dein letzter Tag in diesem Fitnessstudio.
Verletz dich nicht.
Ist es in Ordnung, wenn ich heute mit Eun-su meine Mutter besuche ?
Mit Eun-su?
Sie sagt, sie vermisst meine Mutter.
Dann geh doch.
Ich werde nicht zu spät kommen.
In Ordnung.
Wir werden morgen kein GPS benutzen.
Okay.
MEINS
Hallo, Herr Noh.
Meine Güte, gnädige Frau. Hallo?
Geht es Ihnen gut?
Ja.
-Haben wir uns vielleicht beim letzten Mal getroffen?
-Ja, das stimmt.
Ich habe nur Gutes gehört, Ma'am.
Wir haben es fast geschafft.
Ja, das sind wir.
Finden Sie nicht auch, dass uns der stellvertretende Filialleiter
Noh Jin-pyo ein paar Worte schuldet?
Das ist nicht nötig.
-Noh Jin-pyo!
-Hey, das reicht jetzt.
-Kommt schon, alle zusammen.
-Noh Jin-pyo!
Sieht toll aus!
Ich bin mir sicher, einige von euch
insgeheim hofften sie
, dass ich diesmal kläglich scheitern würde.
Aber wie könnte ich das zulassen,
wenn der Erfolg unserer Filiale von mir abhängt?
Ich, Noh Jin-pyo,
wird nicht untergehen.
Nicht jetzt, nicht jemals.
Also glaub mir.
Lasst uns gemeinsam voranschreiten.
Für den Goldenen!
BERG 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
Sie ging nicht ins Pflegeheim.
Was trieb sie in den Bergen?
Herr Noh Jin-pyo,
Sie haben keine Unterkunft gebucht.
IHRE REISE STEHT BALD AN, HERR NOH JIN-PYO!
Beeilen Sie sich, bevor Ihr Shanghai-Hotelrabatt
abläuft!
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi